Processed by 繁化姬 dict-5f26d4bd-r1048 @ 2024/04/17 16:56:12 | https://zhconvert.org
這裡就是我們的新家喔
媽媽很棒對不對?
過來吧
這邊這邊
這是爽世的房間
我的房間…
好漂亮
你喜歡嗎
因為要換到新的學區
如果有想讀的國中要跟我說喔
我…
那媽媽呢?
媽媽覺得哪間學校比較好?
月之森怎麼樣?
那裡是間大小姐學校喔
可是…
放心放心
那邊的制服很可愛喔
我想看爽世穿那邊的制服
我接個電話
你好, 我是長崎
是的, 關於那筆交易…
對, 沒錯
貴安
今天能夠感受到春日造訪的氣息
我們選在這大好日子舉行入學典禮
不曉得要選什麼社團
我對管樂社滿有興趣的
不是聽說那邊很嚴嗎
爽世, 拜託你
可以和我一起過去看嗎
我也很想去喔
真的嗎? 太好了
那我也要
該選什麼樂器好呢
我應該會選薩克斯風
不錯耶
我回來了
好久沒回家了
你回來了啊
我有準備濃湯喔
濃湯? 我要喝
我先拿去熱一下
你要不要先去洗澡?
衣服我也都洗好了
有爽世在真是太好了
(月之森音樂祭)
長崎同學?
長崎爽世同學?
請問…
我是C班的豐川祥子
冒昧請教你一件事
你對組樂團有興趣嗎
我在這裡再次感謝大家今天願意參加集會
我一直非常期待能和各位見面
從今以後我們就是樂團
一起共同演奏音樂的命運共同體了
命運啊
我們要用不限時方案
好的, 我知道了
飲料出來了, 你剛才有看到嗎
燈, 你是怎麼讓飲料出來的?
那個…我按了一下…
飲料沒有出來
你在幹嘛啊
不是按那邊啦
請不要玩飲料機
還不錯吧
終於能開始第一場演唱會了
又還沒有被選上
還得繼續多做點練習
是啊
大家轉頭看這邊
這是做什麼?
樂團名也決定好了
所以我想辦一個這樣的帳號
(我們是CRYCHIC! 我們成立樂團了!)
我要退出CRYCHIC
燈就是在等你來啊
等一下
大家都一起開心玩樂團這麼久了
小睦也是這麼想的吧?
我…
從來不覺得玩樂團開心過
小祥
小燈
- 那不是解散
- 立希
- 還沒有結束
- 小睦
大家只是沒理解彼此的想法
一定還能再重修舊好的
大家…一定都是…
這麼期望的
因為大家以前明明…
你這個人
滿腦子都只想到自己呢
不是的…我…
為了大家…一直…
一直…
就算這場大雨就此停止
我也將永不忘懷向前行
那抬頭仰望最初一滴雨珠的今天的我
透明的傘創造出的一人份的世界
(遮蔽雨水隱藏身影)
悄悄逃入其中
從塑膠布另一頭的天空
響起了雨珠落下的音色
(隨著信號響起)
溶入滲透了的內心之中
與哽咽啜泣的這片天空同行吧
(雨水染遍了柏油路 強風隨之滿溢而出)
不光只是在等待已逝去的時光
我是希望能夠找到它啊
那無色卻存在著的事物
當這場大雨漸漸止息時
彷彿一切都沒發生過似地
逐漸消失的傘如花一般
正因無法好好折起內心
所以我渴望能夠收集 那稍縱即逝的瞬間
那落下的一滴雨珠
那個臭野貓
先是擅作主張找我們來
- 又擅作主張回去了
- 話說回來
她說"要練樂團嗎?"是什麼意思啊
(#9 解散)
一下說她有趣一下說她無趣
燈到底哪裡惹到她了
我在問你啦
幹嘛?
我是說
她說"要練樂團嗎?"是什麼意思啊
不知道
先暫且不提樂奈
得先想辦法找爽世同學回來
就別管那傢伙了
又說這種話
告訴我爽世家同學家在哪
現在這樣也只能去找她了吧
也不曉得她什麼時候會去學校
如果真的是感冒就當成是去探望她吧
不知道
你應該要知道吧?
真的不知道啊
要說有誰知道的話, 就是睦了吧
不過要問那傢伙啊…
她是之前樂團的吉他手
爽世她…可能不會再來了
樂奈也是
只要我還待在樂團
我傷害了小祥還有大家
我果然還是不該組樂團的嗎
沒有這回事
燈組樂團真的沒什麼不對的
燈
你真的沒必要擔心
立希
求求你
要是沒有小祥你們的話, 我就…
你這個人
滿腦子都只想到自己呢
(告訴我爽世家在哪裡)
(不知道)
(我不會當你的傳聲筒)
晨練好想睡喔
正式演奏前都得這樣嗎
今天下午不用練習, 要不要一起去玩?
我想唱卡拉OK
走吧走吧
那爽世也…
我也一起去好了
太好了
真的可以嗎
樂團那邊呢?
已經沒關係了
不曉得能不能見到爽世同學
我也有叫Rikki一起過來了
真的真的
太好了
- 如果能演奏流行樂就好了
- 爽世同學…
爽世同學
是熟人嗎
我不認識她
會不會是認錯人了呢
無視我?
等一下…
別走啊
小燈?
聽說會變得閃閃發光喔
這樣啊
爽世
沒問題的啦
下面的樓層還是會維持原樣
太好了
你們想唱什麼?
你喜歡Sumimi嗎
喜歡, 大家一起唱吧
不錯耶
你要唱哪一邊?
要唱哪邊好呢
幹嘛? 我現在要搭電車…
我們看到爽世同學了
剛剛才在車站看到的
可是好像被她無視了
她明明有注意到, 卻搭電車走掉了
小燈都馬上跑過去追她了
我馬上過去
因為大家誰也不讓誰
結果就變成合唱了
是這樣啊, 真想聽聽看呢
Rikki
這邊這邊
燈
爽世同學一定很生氣吧?
我們得想點辦法, 不然這樣下去…
那傢伙竟然敢無視燈
我知道了
Rikki?
姊姊
我有事想問你
大家記得趁現在先去吃午餐喔
好
正式開始是下午兩點吧?
好緊張喔
對啊
我太緊張了, 不曉得吃不吃得下
便當還是要吃吧
你特地和你姊姊打聽今天的事嗎
所以你要問什麼?
樂團你打算怎麼辦?
不知道
已經和我沒有關係了
你對燈說過自己也會組樂團一輩子吧?
那個誓言呢?
誓言?
那當然是騙人的啊
那是我為了留住立希和小燈撒的謊
再繼續四分五裂下去
我想大家也都會很傷腦筋的
你是指CRYCHIC嗎
我沒想到連愛音和樂奈都會加入就是了
可是你不是和愛音…
我是因為要利用她才表現得很溫柔
CRYCHIC不需要那兩個人吧?
你這話是認真的嗎
之前為了讓樂團繼續下去那麼拚命
那些全都是騙人的?
燈之前為了讓樂團繼續下去
那麼煩惱, 那麼痛苦
這些你全都知道, 卻一直在背叛她嗎
是啊
差勁
立希也是啊
等一下
立希你…
只要有小燈在就夠了吧?
真是稀奇呢
你今天有空嗎
我有安排了
是嗎
結束之後我就可以過去了
要做什麼?
為什麼?
我要安排新貝斯手加入
我已經找到人了
等一下, 爽世同學呢
那傢伙已經不行了
不行了?
我完全不懂你的意思
雖然之前被她無視了沒錯
但可能只是我們會錯意啊
為什麼?
為什麼不行?
我和那傢伙談過了
你怎麼不找我們去
那傢伙…
讓你們久等了
需要我待會再過來嗎
走吧
等一下啦
曲子呢?
這個
原來如此
感覺不錯
還沒向兩位打招呼吧
我叫八幡海鈴
目前有跑大約三十個樂團
希望各位不嫌棄
實際有活動的只有十個左右就是了
只要能在一個星期前和我連絡
我都會盡可能參加
那個…我叫千早愛音
她是小燈
請多多指教
那我們開始吧
這麼快? 等一下啦
接著繼續
海鈴
看來她好像還忘不掉前任的成員
等一下
等你們取得共識後再和我連絡吧
我會為你加油的
為什麼?
樂團要繼續不能少了貝斯手
爽世呢?
那傢伙不會回來了
她和我約好要一輩子組樂團了
那個誓言是騙人的
好好說明清楚
騙人是什麼意思?
是爽世同學說的嗎
沒錯
她有說要退出樂團嗎
她沒有說要退出
這算什麼?
所以Rikki是擅自拉新人進來的嗎
這樣太奇怪了吧?
應該和爽世同學…
那傢伙根本就不打算組新樂團
她所做的一切
都是為了讓CRYCHIC復活
那傢伙說不需要你和樂奈
她為了留住燈和我利用了你們
你說的燈是指高松燈嗎
她是我朋友
我要和愛音組樂團
立希要不要一起參加?
多虧有愛音幫忙
我才能在那麼久之後又和小燈講到話
我們沒辦法再重新開始嗎
重組樂團
我, 小燈還有立希
不是這樣
爽世說過就算演唱會結束
也會繼續組樂團, 所以…
什麼叫不是這樣?
燈比較喜歡CRYCHIC嗎
是這個意思嗎
你想留住爽世
就表示不需要這傢伙了吧
不是, 我想和大家…
已經不可能了
沒有不可能
你想留住爽世? 還是這傢伙?
到底是哪個?
你在做什麼?
樂團不需要我了吧?
愛音…
小燈就和爽世同學
一起組CRYCHIC吧
我受夠了…所以我才…
不想組什麼樂團的…
"普通"和"理所當然"是什麼呢?
就算用手中的東西衡量
也都完全無法好好估測
面對隨著呼吸進進出出的不安
我也只能任其擺布地佇立原地
做事笨拙, 總是徒勞
為了避免受傷而逃避著
在現實與筆記中來來回回以求慰藉
啊啊, 真是讓人活得難受的世界啊
不過, 不過
這一切的一切全都是我
畏畏縮縮哭哭啼啼的我
擁抱這所有一切的一切
稍微睡上一覺吧
痛痛啊痛痛啊快飛走吧
為了不讓悲傷奪走一切
我會繼續做自己的伙伴
在這遙遙的漫長路途之中
就算稍微喘口氣休息一下
相信也不會有人責怪我的
(#10 一直迷失著)